jatek1 sikeresen létrehozva! 
jatek1 kiválasztva!
Random mód kikapcsolása!
Inicializálás
A következő objektumok jöttek létre: szerelo1, szerelo2, szabotor1, szabotor2, forras1, forras2, ciszterna1, ciszterna 2
pumpa1 sikeresen létrehozva
cso1 sikeresen létrehozva
cso2 sikeresen létrehozva
Szomszédság beállítva!
Szomszédság beállítva!
Szomszédság beállítva!
Szomszédság beállítva!
Pump1 beállítva
Vizfolyik
Forras1-ből elindult a víz!
Forras2-bőé elindult a víz!
Cso1-be befolyt a víz!
Pumpa1-be befolyt a víz!
Cso2-be befolyt a víz!
Ciszterna1 elnyelte a vizet!
2000 ms várása
Vizfolyik
