jatek1 sikeresen létrehozva!
jatek1 kiválasztva!
Random mód kikapcsolása!
Inicializálás!
A következő objektumok jöttek létre: szerelo1, szerelo2, szabotor1, szabotor2, forras1, forras2, ciszterna1, ciszterna 2
cso1 mező sikeresen létrehozva!
Szomszédság beállítva!
cso2 mező sikeresen létrehozva!
Szomszédság beállítva!
cso3 mező sikeresen létrehozva!
Szomszédság beállítva!
pumpa1 mező sikeresen létrehozva!
Szomszédság beállítva!
Szomszédság beállítva!
szerelo1  ráállt a cso1 mezőre!
szerelo1 átállította a pumpát, amin áll!
Nem sikerült a  pumpa átállítása!
